# こちら「行政長に直接要望書を届ける事務所」です


## 目的
事務所の目的は、私たちの街である旭川市をより良い街にするために「市民の声を行政長に文面で届ける」ことで御座います。


## 代表挨拶
　私は小さい頃から、お澄ましをしていたからか、よくものを頼まれる事が多く、学級委員や生徒会、実行委員など、よくやっておりました。それが高じてなのかバイトも家庭教師でした。
 
　社会にでると、そこでは実力のほうが大事にされ、私はお金の管理や計画、指導のほうが大事だと思っておりますが、何処か居心地の悪さを感じておりました。
 
　私は旭川高専出身で就職は皆東京なのですが、同窓会にでると、存外戻ってきている。「コロナか」とは失礼でしょうから、友人たちの声に耳を傾ける事にしました。
 
　友人たちは酔うと「行政はこういうことをしてくれない」など言ってきます。私の世代では、もう四〇にもなりますが、まだまだそのやり方を知らない事に気づきました。
 
　勿論、ラインやメールもありますが、私の父など、首相に「もう耐えられません」などメールしておりましたが、目安箱など飾りでしょう。私も試しに市議会議員にラインをしましたが、返事はありませんでした。
 
　当たり前で御座いますが、父の叫びに首相が応えることはないのです。
 
　であるならばと、私は気づきました。「市民の要望を直接届ける役をすればいい」。私は世の中にない商売を考えるのが好きで、そうして「行政長に直接要望書を届ける事務所」をすることにしたのです。
 
　業務が殺到しないように、事務手数料こそ頂きますが、「行政長に直接要望書を届ける事務所」をよろしくお願い致します。営業、金除く平日一四時二〇時。

## よくある質問
- 要望書とはどのようなものですか。

要望書は事務所に来て頂ければ書式があります。一枚ページでまとめることになっております。先に資料を用意されている方は、その上に要望書を乗せて、お預かりすることになります。

- 要望書はオンラインで提出できますか

できません。信頼が揺らいでいる時代で御座います。私のほうでもしっかり見させて頂いて、良い要望書を作りましょう。

- 要望書を書くとその要望が通るのでしょうか

それは行政長の判断になります。しかし、少なくとも、目は通してもらえます。

- 事務手数料はいくらですか

四万円となります。これは三〇万人の要望を行政長一人で見ることはできないからです。ですから、どうしても、と言った案を要望として挙げることになります。

- 行政長はいつ見られるのでしょうか

要望書は月一回、概ね第一週に行政長にお渡しすることになっております。




## 事業情報
事業：行政長に直接要望書を届ける事務所

場所：旭川市買い物公園通りさんろく街近く一階（大看板有り）

商品：要望書提出四万円

肩書：旭川行政ブレイン

代表：小野まさふみ（旭川高専出身）

相談役：商工会議所、退任校長、政策秘書

営業：金除く平日一四時二〇時

目的：市民の声を行政長に文面で届ける

金言：ブルーオーシャン戦略＊

連絡：asahi.brain@gmail.com

＊オンリーワンビジネスの事

## 個人的な政治活動
- さんろく文化特区（文化特区とは、接待解禁、営時延長、浄化距離撤廃を指します）
- 三六会の設立（文化特区になる上で遵法精神は欠かせません、その指導のための会です）
- 旭川発水素力発電開発の提言（開発を進め北海道の食の安全を守ります）
- 水素力発電ドンナノ館の設立（観光資源、収入としては年間五万人で一億円を見込んでおります）
- 助成型看護婦学校の設立（助成型とは、一〇年の歳月を使って月額二万円で通う事が出来る看護婦学校です）
- 買い物公園通り観光資源集約計画（これはいわゆる小樽運河のように博物施設やお土産屋を集めて、観光収入を増やす計画です）
